Valerie nimmt die Packung dankbar an
und schnäuzt sich lautstark die Nase.
Wunder!, wiederholt Simone in Gedanken.
Valerie macht einen wirklich traurigen Eindruck.
Wir würden uns gerne ein bisschen mit dir unterhalten.
Es geht um Herrn Liebig, beginnt Simone.
Als Simone Herrn Liebig erwähnt,
bricht Valerie erneut in Tränen aus.
Ich habe gewusst, dass so etwas passiert!
Ich war naiv zu glauben,
dass das nicht an die Öffentlichkeit kommen wird.
Das ist alles so peinlich.
Aber es ist wirklich nicht so, wie Sie denken!
Ich schwöre.
Sie schluchzt immer lauter.
Ich gestehe alles.
Aber bitte erzählen Sie meinem Vater nichts davon.